#### Функции

Области видимости функций:

- public - функцию может вызвать клиент извне контракта в транзакции, так и изнутри контракта.
- external - к функции можно обращаться только извне контракта, изнутри контракта к функции external обращаться нельзя.
- internal - к функции можно обращаться только изнутри контракта, но не извне, а также к функции могут обращаться
  контракты, которые наследуют этот контракт.
- private - к функции можно обращаться только изнутри контракта, но даже дочерние контракты не могут вызвать эту
  функцию.

Модификаторы функции:

- view - функция может только читать данные в блокчейне, но не изменять (не может модифифцировать).
    - может считать баланс или значение переменной.
    - может возвращать какое-то значение.
    - функция вызывается через специальный call - клиент не должен платить за чтение.
    - может читать переменные состояни контракта.
- pure - функция вызывается также, как call, но функция не может читать никакие внешние данные (например, переменные
  состояния - строки внутри контракта).
    - функция считает значения исходя из значений входных аргументов.
    - пример чистой функции.
- payable - функция может принимать денежные средства
    - без модифифкатора payable нельзя обратиться к msg.value
    - функция с модификатором payable автоматически примет денежные средства, если они придут на баланс контракта.

Функции, которые вызываются в транзакции:

- без view и pure.
- функции с транзакциями не возвращают значения, даже если они есть в return.

Транзакции:

- стоят денег,
- нужны для модификации данных,
- необходимо время на выполнение транзакции.

Функции fallback:

- если в контракт приходят средства без указания функции, которую нужно выполнить, то по умолчанию эти средства вернутся
  на счет отправителя.
- специальная функция receive() необходима для того, чтобы принимать денежные средства без всякого вызова функции.
- специальная функция fallback() вызывается в тот момент, когда происходит вызов неизвестной функции в контракте.
- если нет специальной функции fallback(), то будет откат транзакции.
